今天的慢动作是来自Doc的比赛路线，我们将总结一下
马力，所以今天，我很想看到这些家伙中的一匹正在疾驰
慢动作听起来很棒，我们到了这里，还有街头艺人
你会调和我们要如何很好地拍摄这个家伙吗，我想我们
应该让吸血鬼蝙蝠车得到一些不错的跟踪镜头，也许
在前面的辉煌，因为我要站在这一个，我需要一个
系好安全带使我依恋，这样我就不会从侧面向后飞
像那匹马一样的东西也将是很好和安全的
所以我们要用一个不错的长镜头拍摄，只是为了保持我们的距离
所以不会说马，或者马没有机会走向
我们刚乘马的车所以我们要去见面
它在马急切要去的小牧场的尽头
所以那个看起来很棒的人是的，我一定不是，我是说我们认为马是
四足动物，但实际上这些前腿实际上是手臂，所以这里
您的二头肌肘关节手腕仍然有些奇特，但实在太多了
肌肉，他们正在推动它前进，您会看到它们只是挂在
用那些蹄子磨碎，真的可以用它，你可以看到我
意思是说就像跟我们的跟腱和手腕说的一样
给那些fetlock施加很大的压力基本上fetlocks有点像
马的手腕和脚踝（如果您喜欢的话）已经很厚了
肌腱，它们仍然保持着持久的能量，就像春天一样
所以他们只是甩开一个真正的面gno的胸部，因为这些家伙
显然，它们是大动物，并且像邓肯一样运动非常快
说大概是45岁，实际上是Full Tilt，很合适
疾驰，所以我很想看看引擎如何
确实可以吸入多少空气
是的，看看我们是否看到这些肋骨移动，是的，让我们这样做
真的很棒，是的，哦，看起来很棒，然后我想邓肯说
每小时40英里，几乎是Full Tilt，您没想到要拍照
所以你可以看到那些肋骨散开了，我的意思是看起来很慢
在那里，但他们应该每分钟呼吸约140次
哇，我每秒要吸收约40升的空气，这是什么
当我们吃饱的时候相当于一分钟，大约每分钟呼吸40次
那是一个适合在那里做运动的动物设计
角蛋白很像我们的指甲或犀牛角，所以一定数量的
他们的灵活性，但他们实际上也很强大，有缓冲
在马跑时是主要减震器的铁环内
然后他们在铁环上也获得了很大的表面积，以帮助传播
如此影响，所以这些家伙在安迪（Andy）的比赛中表现出色，非常感谢
你是一个完整的明星，但看起来它需要冷静下来，对不起你
准备好
马是奇妙的动物，如果您喜欢观看，别忘了
订阅不插电的地球，我们下次会在slo-mo见，我们
会让你留下街头艺人的美丽镜头，因为他喜欢
当之无愧的在沙滩上滚来滚去
你